草莓含羞草丝瓜视频

   **跳转地址@@:https://ekramaz.github.io**


  [哪能呢，给了几辆车。]

    [哎哟，我送了枪，你送了车，看看谁还有眼光，给他们送美女。]柳逸打趣道。

    [是啊，年青人，有冲劲，做事也谨慎小心，是个好的合作对象。]刘敬元附和道。

    关了视频，望向马晓元，问道：[你现在又是什么感觉？]

    [我现在只是佩服老板你的眼光。]马晓元崇敬的望着柳逸：[那三个小子，谁能看出有多大能耐，也只有老板你。]

    [打住，打住，你小子。]柳逸打断了马晓元拍马屁。[不学好，什么时候也开始跟我来起了这一套。]看着马晓元不好意思的低下头，接着道：[其实那天我也是在豪赌，局面都那样子了，我不赌怎么办，如果没有王天，我只能走两条路：一，我自己带货试试看，你也看到了当时的情况，下场只有一个，死，二，我带人去把林昆抓回来，把他交给军方，那样我就不用在这条道上讨生活了，而且林昆的哥哥，林桂也不会饶了我，还是一个死。所以说，只是我有运气，天不让我死，我不是帮王天，而是王天帮了我。]

    马晓元仔细想了柳逸的话，平静的说：[当时来蒙沙的人不少，而老板独独相信王天，这份眼力还是让我佩服。]

    这一记马屁就拍到点子上了，柳逸高兴的谈兴大开：[当时我看到王天，我就感觉他是做大事的，那种强烈的自信，是成功的必要因素。做上位者，可以身体不好，力量不强，也可以没有钱财，一无所有，甚至可以没有智慧，笨头笨脑，但是，一定要有眼力，把那些有用的人聚在自己身边，为自己出谋划策，为自己效力，如果不行，也一定要拉拢，成为自己的伙伴，还是不行的话，就第一时间灭掉，不留后患。这里有本书，拿去看一看。]丢给了马晓元一本《刘邦传》，[以后怎么做，自己多想想。]

    马晓元接过书，转身出去了。

    [王天，我期待你的表现，别让我失望啊。]

    王天三兄弟一路上你追我赶，畅通无阻的回到了武京。

    [大哥，这车还真不错，开起来真带劲，尤其是挂的军牌，谁都不敢拦咱。]罗放一边停车一边向王天说。路上罗放把车速提高到150，横冲直接撞，拦截的警车一看见是军车，都马上放行，把罗放得意的不行。

    [嗯，以后是方便不少，你也别给我太嚣张了，枪打出头鸟知道不。]王天一路上也觉得舒坦，但还是给罗放上了劲。等刘涛也停好了车，三人一起走进了一所国际知名银行的武京分行。

    [三位有什么需要的？]周亚峰恭敬的说道。周亚峰是这个武京分行的经理，正在四处巡视，看见三辆新车停在门口，都是挂的军牌，连忙自己亲自上前迎接。

    王天看了看他胸前的牌子，很奇怪，原来自己来银行，别人都爱理不理，这次来，直接是经理接待，有些高兴，说道：[我们来存点钱，办几张卡。]

    周亚峰看见王天身后魁梧汉子手上提着的两个大箱子，暗想自己的业务量又要大大的增一笔了；{欢迎你们的光临，我们进去谈。]把王天三人引进了会客室。

    [这是二千五百万，你先点点，]进房间，王天直接打开了皮箱，

    周亚峰看见这一大笔钱，不敢怠慢，马上站起来，说道：[马上给你办好，你稍等。]等王天点头后，打电话把自己的属下叫了进来。

    看着银行职员熟练的点钞，无聊的王天给房产经纪打了个电话，约他过来。趁现在有时间，把房子的事一起给办了。

    周亚峰一边督促下属干活，一边和王天聊天。

    [老板，你是直接存到我们银行，还是转帐？]周亚峰询问道。

    [二千万存起来，五百万给我办三张卡，]王天把三人身份证递给周亚峰。

    [哦，我知道了。]周亚峰听到钱存在这里，大喜：[二千万美金我给你办国际通用vip卡，你在全世界都可以消费，另外三张也是一样，你是平均保存吗？]

    [两张卡分别存两百万，]指了指罗放和刘涛，[用他们的名字，还有一张嘛，就算了，不用了。]王天想起了一件事。[这种卡可以取人民币吗？]

    [可以的，可以直接兑换的，这一点我们早都考虑到了，你放心。]

    [剩下的一百万给我兑成人民币，我等会用。]王天放下心来，吩咐道。

    王天接了个电话，房产经纪来了，叫周亚峰让他上来。

    把周亚峰拿来的八百多万人民币中分出了140万，给了房产经纪。房产经纪点好钱，熟练的办好了手续，看见罗放也在，就想早点走。

    [别急，找你还有事呢。]王天叫住他。[你知不知道我房子周围的地是怎么回事。]自己住那，如果周围也有人住，做事就不方便，如果价不高，干脆把周围的地一起拿下来。

    房产经纪想了想：[知道，是海林集团的地，海林集团已经破产，土地被银行接收，是哪家银行了？]好象想起了什么，望向了周亚峰。

    一直陪在旁边的周亚峰听到海林集团四个字，耳朵就刷的一下竖了起来，见到房产经纪的表情，愣了一下，问道：[你不会是说那一块荒地吧？]经纪向他点点头，[那块荒地有什么用，不会是你要买吧？]朝着王天说。

    王天看着他们在那里打哑谜，不耐烦的道：[怎么回事，你说。]指了指房产经纪。

    房产经纪赶紧说起来。原来海林集团破产后，把自己的资产抵给了货款银行，而货款给海林的，正是王天现在待的这一家。

    还他妈的真是巧了，挥挥手，放房产经纪走，又看着周亚峰。

    周亚峰被看的手足无措，不知道自己哪里做错：这位可是个财神啊，可不能不小心得罪了他。

    [那块地你们卖不卖？]王天问道。[地？哦，那块地。]周亚峰反应过来。原来是看上了那块地。[卖，卖，王老板你想要，一定便宜。]这块地也是周亚峰的一块心病，海林集团破产后，别的房产都好处理，就是这块地不好办，其实这地还是很好的，靠着湖，还有一块平地，虽然有块坟场，推平不就行了，麻烦在哪？就在这块地中有一片沼泽，有沼泽的地方不用说就知道，做房子不可能，打不了地基，而且还影响其他地方的地下岩层，所以房产界就有一条习惯，有沼泽的地方绝不盖房，现在这块地，拍卖流标了几次，唯一一个有兴趣的，一听到有片沼泽，马上跑的没影了。

    [只是，王老板我不瞒你，这块地上有片沼泽，不是很好规划。]周亚峰实话实说，不敢得罪这个大客户。

    [哦，有个沼泽，]王天假意的想了想：[我只是买他做厂房，应该没问题吧。]

    [那没有问题，厂房能有多大了，沼泽旁边还有一块荒地，够用了。]周亚峰吁了一口气。

    [多少钱？别太贵呀，不然我就不要了。]

    钱？我恨不得送给你，但是我没这个权，开多少？开多了不立马把他吓跑了。周亚峰想了想：[五百万，你觉得怎么样？]招来一个下属，让他把那块地的证件拿过来。

    五百万，真他妈够贱的，不是有个沼泽，五千万都不止。

    罗放和刘涛从王天询问这块地开始，就一直不解的看着他，大哥还真准备在那里安家落户了，刘涛碰了碰王天：[大哥，那块地我们要了干啥，我们不是做……]想到下面的话，赶紧住了嘴。

    王天没说话，周亚峰以为王天嫌高，忙从资料中找中地图来，指着地图说：[王老板，价已经很低了，你看看，这么大一片地，就算把沼泽，荒地除开，也有一大片啊。]

    王天也看了看地图，不错，是很大，比王天自己画的那张还大，点头同意：[那就这个价吧，手续你给我一起办好，桌子上的钱你自己拿，剩下的给我。]

    周亚峰松了一口气，包袱终于丢出去了，自己也可以给上面一个交待了。自己是做银行的，又不是房地产商，整天的烦这块地，都没心思做别的了：[你先坐着，我去办手续。]

    王天买下这块地，其实自己也不知道为什么，就是潜意识的认为自己该买下来，到底是哪里吸引他呢，王天把地图又摊开看了起来。

    两兄弟无奈，劝大哥，他又不听，现在没人了，罗放赶紧问：[大哥，这块地有什么好的，刚听那人说有个沼泽，那还能做什么啊！]

    王天抬起头看着他们，想了想：[我也不知道为什么要买下，就是觉得应该买，就买下了。]

    两兄弟听到大哥的解释哭笑不得：觉得该买？算了，买都买了，反正也没有花几个钱。刘涛笑道：[我们就相信大哥的直觉吧，]罗放赶紧点头：[对，相信大哥，大哥什么时候错过。]一副对王天有信心的样子。

    王天看见两兄弟这样相信自己，也有一些感动，把地图放在桌子中间：[你们也过来看看，这块地怎么样？]

    两兄弟转了过来，仔细察看。罗放看了半天，也没看出个所以然来，不禁嘀咕道：[看来看去都是这样，一大块荒地，还有一片沼泽，还这么圆，别的没什么了啊。]

    [圆？]王天怔了一下，马上把地图拉过来。本来地地处中原的武京有沼泽出现已经很稀罕了，一般的沼泽最小也有几十平方公里，没什么形状，而这一块却只有几平方公里，王天抓起银行职员的一把米尺，仔细对比。

    [太圆了，实在太圆了。]王天放下米尺，喃喃的说道。这块沼泽为什么这么圆呢，
